ژێرنووسە دابەزێندراوەکان لە www.OpenSubtitles.org
بەڵام لانیکەم باشترین هاوڕێکانم هەیە، جەنیس و ئێمیلی.
ئێمە لە هێواشداین، چونکە هەموو کچە گەرمەکان هەمیشە بەو شێوەیە دەردەکەن.
تەنها گاڵتە دەکەم.
ئێمە دەمانەوێت وەک ئەوەی کە گرنگمان نییە دەربکەوێت بەتایبەتی لەبەردەم کوڕەکان.
و ئەمە من نیم کە گرنگی پێ نادەم.
ئه و جێنیس و لۆیده ، که وانێ زۆر ئاڵۆزن
و وێن، باشە، کەس بەلام گرنگ نییە.
سڵاو، چی ڕوودەدات؟
بەڵام کاتێک دێتە سەر دۆستایەتی، مەبەستم لە دۆستایەتی ڕاستەقینە، وەک لەگەڵ من و کایل،
توانیت بە فەرمی گرنگی بدەیت و تەنها خۆت بیت.
ئەی ئەو...
ئێمە پێی دەڵێین پۆست-ئیت، چونکە بە هەموو کوڕێکەوە پەیوەست دەبێت
و وا دەکات کە خۆشیان دەوێت.
تەنها دەزانم کە من لە هەموو ئەو وانەکردنە بێزارم.
ڕاستەکە ئەوەیە کە دەمەوێت ساڵێکی باشم هەبێت.
وەک ساڵی ڕابردوو کاتێک خۆشم لە چاد خۆشویست.
بۆ هەتاهەتایە
بەدی قسە دەکەین، ئەوەندەی کە من و کایل دۆستانین.
من لێرەم
هیوادارم هەمیشە بەو شێوەیە بمێنێتەوە.
بە هەر شێوەیەک، لێرەدا ئێمە بە هەڵاواردنەکە دەڕۆیینەوە.
هەوڵدان بۆ خۆشەویستی، ژیان و پێکەنین بە دەنگ بەرز.
کە زۆر باشە، چونکە ناوی من لۆلایە، بەڵام هەمووان بە لۆل دەڵێن.
هاوڕێ، ناتوانم باوەڕم پێ بكرێت كە ئەو كیسەی زادیگم رفاندووە!
ئەبوو ئەم شتە فەرمانی تایبەتم پێ بکات
ئەی خودایە گۆرانی نوێت نایابە
حەزت لێ کرد؟
ئەو سۆلۆیە گیتارەییە گەرمەیە!
خانمان و خانمان، بەخێر هاتن.
باشه ، وێن ، هه رگیز هه وڵ مه ده یت ، باشه
تۆ دەزانیت منی دەوێت.
باشه ، ده مه وێت ئێستا بمهێڵیت به ته مه ن.
- حەزدەکەم، تەنھا بم، ئەمشەو؟
باشە، ئەمشەو بە تەنیا دەبینین.
ئەی خودایە، ئەو زۆر جوانە، ئازار دەدات.
باوەڕم پێناکات کە تۆ بۆ ئەو پۆلێکی تریگۆنلۆسی وەرگرتووە.
-بۆیە منت لە دەستدا؟
زۆر دڕند بوو
تەلەفۆن و پەیامم پێ نەنووسیوە.
وەرگرت، بەڵام تۆ وەرنەگرتیت چونکە هیچ پێشوازییەک نەبوو.
هەروەها، من لەگەڵ ئەو کچەی کە ڕاوێژکارییەکی تر بوو، کەوتمە سەر.
بەڵێ، کێشە نییە، من تەنها...
ئەوە تەنیا یەکجار بوو.
نەخێر، ئاساییە، خۆشحاڵم کە تۆ ئەوە وتویت.
چونکە منیش لەگەڵ کەسێک بووم، تەنها بۆ ئەوەی تاقی بکەمەوە.
هیوادارم ژمارەکەیت هێشتبێت، من ڕق دەکەم کە بەتەنیا کۆتایی پێ بهێنیت.
لە تەلەفۆنێکی خێرا هاتووچۆ دەکەم.
سڵاو لولا، تۆ باشە؟
لولا!
ئەی ئەی چی بەسەر تۆپی ڤالیبولدا هات؟
ئازاری گەدەم هەیە
تۆ دێفینەکەی، ناوی چیە؟
لولا، ئەوە برازیلییە؟
دایكم!
دایكم چی؟
هیچ، تەنها... جەستەم و چۆن دەمەوێت، گرنگی پێ بدەم.
نەخێر، نا، و نامێڵم ببیتە ئەستێرەی پۆرتۆرنیش.
ئەستێرەیەکی پۆرتۆنی چیە؟
- هیچ شتێک.
تۆ هیچت لەگەڵ کوڕان نەکردووە، دەمەوێ بڵێم، وانییە؟
بەڵێ، دایكم، پێم بڵێیت.
دەمەوێت دوشێکی خۆش و ئارام وەربگرم و لەگەڵ خێزانەکەمدا بم.
پاشان، ئێرە، دادگاییکردنم بۆ هەڵبژاردنی خۆپاراستنم.
من چیتر منداڵ نیم
هی، وەرە و ئەم جلوبەرگانە وەربگرە.
من خزمەتکارت نیم.
"ئایا نابێت دایکان جۆرێک لە غەریزەی پارێزەریان هەبێت؟"
"ئەو هیچ بایەخێک نییە کە چۆنە دەرەوە ئەمە ڕۆژێکی نایاب بوو".
منداڵم!
خۆشم دەوێ مامان منیش خۆشم دەوێ
مامان، خێرا مامان، با، منی دوادەکەیت
ئه گه ر زووتر هه ڵده ستێته وه من شۆفێرت نیم
هێشتا قاوەم نەخواردووە.
لولا، ئەوە سوێتەرەکەمە؟
بەڵێ، دایكم، دەتەوێت هەڵبمە؟
وابەستێت، ئایا تۆ باشتر ده بیت؟
بۆیە من لێرەم، تۆ دەبەم بۆ قوتابخانە، و بیر دەکەمەوە، "ئەمە زۆر باش دەبێت".
"ئێمە دەتوانین گفتوگۆیەکی باش بکەین.
بەڵام تۆ لە ناو فەپولەکەتدا و من لە ناو ئەو فەپولەدا نیم.
منیش لێرەم.
هی هی هی هی هی هی چی؟
بڕۆ
هۆکاری دواکەوتنی تۆ چییە؟
تۆ پێدەکەنی
ئەمە ئەوەندە پێکەنینم.
- دەموچاوی ئەوت بینی؟
بێدەنگ بن!
ئایا لەگەڵ چاددا ئاشتبوویتەوە؟
- نەخێر
من دەمەوێت بزانیت ئەگەر من بوومایە هەرگیز نەمهێشتیت بڕوات
بەڵێ، بەڵام تۆ ئەو نیت.
دەزانم دۆستین، بەڵام هەمیشە هاوڕام لەگەڵدا نییە.
- دەزانم.
منیش دەمەوێت ببینە دۆستان.
منیش
زۆر خۆشە
(X) چوارگۆشە = 9X + 4B. (B) = 9، (C) = 14
پرسیارێکت هەیە؟
باشه ، به ته واوی گوێ بده ین، با به رده وام بین، به ڵام هاوکێشەی داهاتوو
ئێمیلی، دەتوانیت چارەسەرت بکەیت؟
پێویستت بە یارمەتی هەیە بۆ چارەسەرکردنی ئەم بابەتە؟
باشه ، باشه ، ئه وه ئه وه نده ئاڵۆز نییه
سەرەتا بۆ دۆزینەوەی ڕیزەکە بۆ F، دەبێت بۆ پێچەوانەی...
F بۆ هێزی یەکەمی سلبی.
x = x + 1 + 1
X + 1 + X - 2
بەڵێ، تێگەیشتت؟
باشه ، هه مووان ده زانن ؟
ببورە دواکەوتووم
بەڵێ، بەڵێ، وەرە ژوورەوە.
کوڕم، کچەکان گەرمیان.
بەڵێ، تۆ دەزانیت.
- چی؟
کێشەت چییە؟
ئەوە پێکەنیناوی نییە، دەتەوێت بچیتە ئۆفیسی بەڕێوەبەر؟
چی؟ ئەوە بەگۆتێکی فەڕەنسییە.
ببورە دواکەوتووم
- با بە پێیەکانت بسە، تکایە بێدەنگ بن
تۆیش بیخە دەرەوە ئێمە لە پۆلدا نان نان نانخوێنین
یەکەم کەس کە بەکاردەهێنێت...
بەردەوام بیت، گەشتەکەی بۆ پاریس هەڵدەلێمەوە.
مامۆستای بۆ چی؟
بۆ تریکۆن، بێگومان.
بۆ دایکت؟
نەخێر، بۆ من.
راستە، راستە، راستە، ببورە.
نەخێر، نەخێر، ببورە، ئەم وەرزە تەواو کارم تەواو کردووە.
چاوەڕێ بکە، تەنانەت لە شەوی هەینیشدا؟
بەڵێ، تەنانەت شەوی هەینیش.
-ئەوە زۆر ناخۆشە.
پێم وایە... لەجوارت دەبینین، باشە؟
بەڵێ، لە پۆلدا دەبینین.
باشه ، ده بینین
لە پۆلدا بینیت
باشه ، باشه
کاتێک چوومە و لەگەڵیدا قسە دەکەم، هەمووی سوور بوو.
- کاتێک قسەم لەگەڵدا کرد سوور بوو.
- نا، گرنگ نییە.
باشه ، سه یر بكه ، چاد له وێیه ، ده ته وێت بڕۆیت؟
- نەخێر، باشە - بۆچی؟
-چونکە ئەو دڵخۆش دەبێت ئەگەر بڕۆن.
بۆچی هەمیشە لەگەڵیانە؟
چونکە ئەو پۆست-ئیتە، بە هەموو شتێکەوە پەیوەستە.
- له و جلوبه رگانه دا؟
- دەزانم.
زۆرم خۆشە قەمچەەکەت
- بەڵێ، حەزم لە ئەوەی لەژێر قەمچەدا هەیە.
- ئەی چی؟
- با بڕۆین.
-ئەوە باشە.
بۆیە ئێستا کە تۆ بە هەمووان دەدەیت
- پێم وابوو لەوانەیە بتوانم هەندێکم ببم.
چی بوو؟
- شازاد، برا.
"من ڕق لە چاد دەکەم، ڕق لە هەر ساتێکی گەمژانە کە بەسەر بردووم، بە سەر ئەو!"
"چەندین بەفیڕۆچوو!"
- نا، ناتوانین هەموو شەوێک ئەمە بکەین.
چ مانایەک هەیە جیابوونەوە بکرێت؟
"ئەی خودایە، باوکم دیسان لەگەڵ دایکمدا خەریکی سێکسییە!"
یان پێچەوانەیە؟
"هەرچی بێت، ناتوانم دووبارە لەم دۆخە تێبکەمەوە".
باشە، دوای جیممی کارتەر، ڕۆن بوو...
ڕۆناڵد
ڕۆناڵد ماکدۆنالد؟
تۆ زۆر گەمژیت
ئیتان، تکایە هەوڵبدە مرۆڤ بیت.
باشە، ڕۆناڵد ریگان.
هێشتا ناتوانم باوەڕم پێبهێنێت که پیاوى نهێنی که م له گه ڵ دایکیدا ده گه ڕێته وه ، باوکه
چی دیکه ش ده شارێته وه ؟
چی؟ چ شتێک بەو سەیرانەیە؟
هیچی، تەنها سەیرم دەکرد.
باشە، بەردەوام بن، ڕۆناڵد ریگان...
پێڵاوەکانت لابەرەوە - بۆچی؟
زەوی دەشڕێت.
وەک دزێک لە ماڵەکەمدا
پێتوایە هەڵە ئەوەیە کە جارێکی دیکە هاوسەری پێشووم ببینم؟
- بەڵێ؟
- نا؟
ئایا ئەتوانیت واز لە قسەکردن بهێنیت و وەڵامێکی ڕاستەقینە بدەیتەوە؟
- دەستت بسڕ، ئیتان!
جاکسن!
-بەداوە!
جێکسۆن، بێدەنگ بیت!
واز لە کارەکە بهێنن، بچێنە ناو دڕندە.
دایكم، گوێتان لێبوو؟
لولا، زمان
جێکسۆن، دەتکوژم، سوێندم بەخوا!
من زۆر ماندووم لەو بابەتە، وەرە ببە
- دایكم!
دایكم!
دایكم، ئیملی ناهێڵێ ڕاهێنان بکەم.
کاتی نانخواردنەوەیە.
ئێوارە لەسەر مێزە، دەبوو پێش نیو کاتژمێر لێرە بیت.
باشە، باشە، دەگەڕێمەوە.
- باوکت دەناسیت!
ببورن، هاوڕێیان، من ده بێ وازم بهێنم.
- هاوڕێ، دەبێت ڕاهێنان بکەین.
- نا، جارێـکی تر من ده یکه م، به ڵێم.
هاوڕێ، ئەگەر مەشقمان نەداوە، خراپ دەبین.
ئێمە بە خراپە ناکەین، هاوڕێ، ئێمە کاتی خۆمان دەخەینە ناو.
هەموو شتێک باشە، باشه؟
هاوڕێ، ئەو منداڵانە هەموو ڕۆژێک ڕاهێنان دەکەن، باشه؟
دەمانەوێت لە نمایشەکەدا بینین.
نیو کۆتایی!
خانمان ئازاد بن، بیبینن، بێ شامپو، 10 دۆلار
با بیبینن.
- چ جۆرە مۆسیقا؟
گەر تۆ لەوێ بیت، منیش لەوێ دەبم.
ئێستا فلیەرەکانت دابەش دەکەن؟
بەڵێ، بەڵام دیارە باشتر دەبێت ئەگەر تۆ جوان بیت.
وەک ئەوەی تۆ دەزانیت.
ببە بەغور.
- خەم مەخۆ - هەرگیز ناخۆم
سوێندم به ئێوه ، ئه گه ر له دوای ئه وه نه مانتوانیوه ...
ئەی خودایە، دەتتوانی.
باشه ، باشه
- تۆ زۆر باش بوویت.
- ئەزانم.
- "دەزانم" - "دەزانم"
تۆ بەڕاستی تۆی سەرسوڕهێنەر
نەخێر، تۆ سەرسوڕهێنەریت.
کایل!
دێیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
با بچین
جارێـکی تر ده بینه وه
ئەوەتا
جا، لە کوێ بوویت؟
لە (چاد) ، کار لەسەر پڕۆژەی مێژوومان دەکات.
چۆن بوو؟
زۆر باش بوو، دەربارەی شۆڕشی پیشەسازییە.
خۆشەویست، تۆ سوپت دەوێت؟
زۆر سوپاس
ئەی باوک، ئەو شەڕە لە باندەکانت لەبیرت دێت کە پێم وتووە؟
براوەکان گرێبەستێکی تۆماریان بەدەست دەهێنن.
ئەمە زیاتر نمایشێکە، بەڵام لەوانەیە شوێنێکمان هەبێت.
خوێ بده به من
گوێ لە قسەکانم بوویت؟
بەڵێ، بیستت چی وتم؟
کاتێک نمراتەکانت باشتر بێت، قسە لەسەر موزیک دەکەین.
زۆر سوپاس
لولا، وتم نا.
لە ڕێگەم بۆ ماڵم لە دادگایە
چونکە من بلیتیم هەیە، بەس ئەم دادگاییکردنە
لە ماڵەوە دەڕۆم
- ئەی خاشق!
بەڕاستی؟
پێویستت بە یارمەتی هەیە؟
مەگەر بتوانیت چاک بکەیتەوە
-بەجۆرێک لە لێهاتووەکانم نییە.
- ئەوسا زۆر بەداخە.
-بۆچی، بەرەو کوێ دەڕۆین؟
ناتوانیت ماڵەکەت بە لاواز بکەیت و گومانم لە ئەوە دەکەم لەم کاتەدا تاکسیت بدۆزێتەوە.
بۆ هەمیشە لەوێیان گرتم، پۆلیسێکی گەمارۆ، تێبینییان پێ دا.
تەنها لەبەر ئەوەی ڕۆژێك تۆمارکردنەکەم بەسەرهاتووە.
تاکسیش نامێنیت
باوەڕم پێ بکە، من شۆفێرێکی زۆر سەلامەتم.
باشه ، باشه
- پێویستت بە یارمەتی هەیە؟
به خێر، چاوه ڕێی چی ده که یت؟
بەڵام ئەی کڵاوەکەت؟
نیگەران مەبە، ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
ڕۆژێکی خۆش بێت، دەستگیرکەر.
تۆش خۆشبە.
ئامادەی؟
با یارمەتیت بدەم، هەندێک جار گیرۆدە دەبێت.
باشه ، باشه
زۆر سوپاس، ببورە کە هەموو پیشەکەتم شەرمەزارکرد.
هیچ شتێک نییە، من تا ڕادەیەک ڕاهاتووم.
سوپاس بۆ ڕزگارکردن.
هەرکاتێک
ئایا گەرمە؟
تۆ زۆر خراپیت
گرنگ نییە، چونکە نامەوێت لەگەڵ کابرایەکی تصادۆمەدا بچم.
باشه ، باشه ، باشه ، ئه وسا ، یه ك شه و ، خێرا و پیسی یه ك شه و
نەخێر، چونکە ئەوە شێوازی من نییە.
لەگەڵ پیاوێک؟
نەخێر، خێرای و پیسی.
باشه ، باشه ، تۆ زیاتر له ساڵێكه جیابوونیت
کاتی ئەوە هاتووە کە کارەکەت زیاد بکەیت.
با شتێکت پێ بڵێم، ئەگەر ژنێکی جیابوونەوام بوو...
ئەگەر ژنێکی جیابوونەوە بوویت چی؟
هیچ شتێک، هیچ شتێک.
- هیچ شتێک.
من هەموو شەوێک لەگەڵ پیاوێکی جیاواز دەشەوم، وەک تۆ.
بەڕاستی، من جگە لە تۆ لەگەڵ کەس نەماوم.
من باسی تۆ ناکەم بەڵکو باسی پیاوان دەکەم
مەبەستت لە ئێمە، مەبەستت لە ئێمە پیاوانە،
هی، ببین کێ هاتووە.
دایكم جێرمی سكوتەرێك هەیە
جێرمی سکۆتەرێکی هەیە؟
- بابی گوتی ئەوە زۆر باشە.
- بەڵێ، سکۆتەرم بۆ کچە هێنا.
چاوەڕێ بکە، ببورن، ئێمە باسی ئەمەمان کرد.
پێم وایە منش پێویستە یەکم بخەمەوە.
-ئەوە نابێت -بۆچی؟
چونکە نامەوێ بچم
لە شەقامەکە هەڵدەچڕێت چونکە تۆ تۆزی لێوە هەڵدەیت...
ئەمە دڕاماتیکە.
ئەمە دڕاماتیک نییە و ڕوودەدات.
هەرچی بێت
بۆ کوێ دەڕۆی؟
من شتێکم بۆ جێرمی لە کۆمپیوتەردا نیشان بدەم
چۆن دەتوانیت ئەو بڕیارە بدەیت بەبێ ئەوەی...
ئەزانم، بەڵام من مێزی ئامادەکردوم.
بەڵام ئێمە بە ڕاستی لە گفتوگۆی ئامادەییەوە ئارەزوومان نییە.
بەڵێ، زۆر سوپاس، باوکە.
- چی؟
ئێمە بە گفتوگۆی هەرزەکارانتەوە نیگەرانین.
- گفتوگۆی باڵا؟
- زۆر مه زهه بێکه وه - من ڕه شمی خۆم ده که م
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
خراپ نییە، کێیە؟
هاوڕێم کایلە
باشه ، کاک کایل
بێدەنگ بن
لولا جگەرە دەکێشێت؟
شێتت؟
تۆ لەبەردەمیدا جگەرە دەخۆیت؟
هەرگیز، جێرمی چی؟
نیگەران مەبە لە جێرمی، ڕقی لە ماددەی هۆشبەرە.
پێم وایە دەچمە سەنگەری سرفینگ.
نازانم، بەڵام باوکم دیسان خەریکی کاری دایکمە.
هیچ شـێـکـێک، تۆ ڕازییت؟
نەخێر، من ماندووم لەوەی کە ئەوان درۆیان پێدەکەن و دەزانم کە هەرگیز کار ناکات.
من هەستەکە دەزانم.
بۆیە، پێویستە داوایەکت لێ بکەم.
باشه ، چیت دەوێت؟
پێویستە لەگەڵم بخەویت
ئێستا، ژنان تەنها سکۆ ناکەن.
پێویستیان بە گرێبەستێکی سۆزداری هەیە.
- هەرچەندە دەڵێم:
کە بێ ئەوەی ئێوە ژنەکان چەند ئازاد بن،
سێکسۆڵیەتی پیاو و سێکسۆڵیەتی ژن، زۆر جیاوازن.
با چیە؟ من داوای ئیوتانازیام نەکردووە.
تەنها یەک خزمەتێکی بچوکە، تۆ هەمیشە منی ناسیوە.
ئەمە تەنها خزمەتێکی بچوک نییە.
باشه چی ده ڵێیت ئه گه ر پرسیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
من دەڵێم نا، باشە؟
باشە، باشە، بابەتی دواتر.
بۆ ئه وه ی له گه ڵ کاک کایل بکه یت؟
چونکە ئەو پێی وایە من پێشتر کردوم، ئەگەر لێی بپرسم،
ئەوسا دەزانێت کە درۆ دەکەم.
ئێوە ژنان بەڕاستی شێتن.
ئێمە شێت نین، لە کاتێکەوە کە لوسی لەگەڵ ریک جیابووە،
لەگەڵ چەندین پیاودا دەڕوات.
هەمووان دەزانن کە لوسی لەشفرۆشییە.
ئەو کاتە خۆشەکەی بەسەر دەبات و گومان دەکەم کەس لە جێگاکەیدا پێرتی بکات
زۆر ببورە
تۆ حەزی لە چەقۆکانم بووی.
درۆزنم پێ دەدا
ئەی تۆ و ئالن هێشتا یەکت دەبینن؟
تەنها لەگەڵ منداڵەکان.
باشە، چونکە ئەو ڕۆژە ئالنمان بینی لەگەڵ گەورەترین کچەکە.
هیچ مانای نییە، باشه؟
ئاخر، من شتێکی گەمژەم گوت؟
بە هیچ شێوەیەک
بۆچی؟
- پیتێکی تر؟
- خۆزگە هەندێکم پێ ئەبەخشێت.
هی!
ئایا لەگەڵ کەسێکی تر دەڕۆی؟
- چی؟
گوێت لێ بوو
مەبەستت ئەوەیە
ئایا لەگەڵ کەسێکی تر دەژیم؟
- هەروا.
چ کێشەیەکت هەیە؟
کەواتە جگە لە من کەسیت لەگەڵدا نییە؟
نازانم، پێم وابوو جارێکی تر پێکەوەین.
بۆچى ئەم پرسیارە لە من دەکەیت؟
ئایا ئێمە؟
خۆزگە کە من ئەوم هەبێ
- با بچین.
ئەو دڕندە کارێکی تەواوەتییە بۆ ئەو.
دەزانی چی، گرنگ نییە گەر وەرزش بکەم و هەرچی بکەم،
هەمیشە لە شانی خۆمدا دەمێنمەوە
ئەیم، ئەو خەبەرانە لە ژووری تۆدا؟
بێدەنگ بیت، باشە؟ ئەوە هەموو شتێکە کە دایکم دەیکڕێت.
دایکم تەنھا چەندین شتی لە ویکتوریا سکرێت وەرگرتووە کە ناگونجێت.
ئەویش نایگەڕێتەوە، دەتەوێت؟
- بەڵێ.
بەڵێ، نەخێر، پێویستم بە شتێک هەیە کە کۆلین پێی خۆش بێت.
کۆلین کێیە؟
بەڕێز ڕۆس، مامۆستای تریگۆن.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- خەم مەخۆ - تو نەخۆشیت
دووجار دووجار دووجار دووجار دووجار دووجار
- تو نەخۆشیت.
ئێمیلی، ئێمیلی، ئازادم بکە، تکایە، خۆشم دەوێیت.
- باشە، بڕۆ كێشی لە كەسێكی تر بكەیت.
- نەخێر، با بچین.
- هێ، وریا بیت.
لولا، تۆ باشە؟
- خەندان نییە، بۆچی پێدەکەنی؟
هەمیشە شتێکی سەیر و سەمەرە کاتێک کەسێک دەکەوێتەوە.
ئەی، ئەتوانین یاری بکەین؟
بڕۆ، گوێ له و بده ، ئه و تۆقیه
- لەدوام مەکە.
- با بە من ناوت نەما!
ئیتر بەم ناوە ناوم مەدە!
- هی، با واز لە کار بکا - تۆ زۆر گەرمیت کاتێک تووڕەیت
- لولا، بڕۆ!
- با بڕۆ، واز لە کارەکە بهێنە.
با بكە، با بكە، بەدیار بكە.
لولا، ڕابگه ی.
کایل، پاڵەوانەکە.
ئەمە من نیم، ئەو بەردەوام بێزاربوونم دەکات.
خۆزگە
ئێستا ئێوەش چەوسانە سەرم.
تکایە تەلەفۆن بۆ دایکم مەکەن.
- نا، مامان، تکایە، ناتوانیت ئەوە بکەیت.
بەڵێ، دەتوانم، نمرە خراپەکان شتێکن، بەڵام ئەمە قبوڵ ناکرێت.
مامان سوێندم خواردووە کە من نیم.
نامەوێت باسی بکەم.
باشە، ئەگەر ناتەوێت باسی بکەیت، تەلەفۆنت بدە.
لە لای جەنیسە
لە ماڵی جەنیسە، دایك.
نەخێر، دایكم، ئەوە دادپەروەرانە نییە!
تۆ دەتەوێت بزانیت چی دادپەروەر نییە کە من لە کۆبوونەوەی موکلێک بانگ بکرێم
- لەبەر ئەوەی لە قوتابخانە شەڕی دەستپێکردووە.
ئه و ڕێکه وتنه ی هه ینی شه وی هه ینی که م له سه ر ده ستدا
چاد پێی گوتم مێسی، باشه ؟
دەتەوێت وازم لە کارەکە بهێنم و سوپاسی بکەم؟
چادەکەت؟
چیتر چادەکەم نییە، مامان.
بۆ ئەو پێیوتت؟
ئەی خودایە، تۆ دەبێ هەموو شتێک بزانیت؟
بەڵێ، گەر دەتەوێت مۆبایلەکەت بگەڕێتەوە.
- وەستێن - وەستێن
- پەیامێک لە (ئیملی) وەردەگریت.
- ئەویش دەڵێت، "هی" - دایم، ڕابگرن!
چاد لەگەڵ کەسێکی تر خەوتووە، بۆیە بۆ ئەوەی وانەبێژم کە من لەگەڵدا ڕازی بووم،
منیش وتم کە منم، باشه؟
- تۆ؟
ئایا تۆ ته نها ته مه نی ئه وه یه که سێکسیم کردبێت یان نه کردبێت؟
نەخێر، ئەوە هەموو شتێک نییە کە گرنگی پێ بدەم.
نامەوێ لە ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕ
ئازیز، گرنگیت پێ دەدەم.
ئەزانم، ببورە، مامان.
بۆچی قسەم نەکرد؟
خۆشم دەوێ مامان خۆشم دەوێ
ئایا ئەتوانم مۆبایلەکەم وەربگرم؟
و ئاهەنگم ڕۆژی هەینی هەبێت؟
دوو هاوڕێی
شەش
چوار. - ڕێککەوتن.
"نەبێت خۆشم بوێت، بەڵام خۆشم بوێت. هەست بە ڕاستی دەکەم لەگەڵیدا".
"ئەگەر ئەو بزانێت، ئەوا دۆستایەتیمان بە تەواوی تێکدەدات".
" باشە، من تەنها دەبێت بیانشارمەوە. "
سڵاو، لۆل؟
لەوانەیە دەبێت... نامەوێت چاد بیرۆکەی هەڵەی هەبێت.
ئەو زۆر پشیلەیە.
من تاوانبارم ناکەم.
خۆشحاڵم هێشتا دەتەوێت لەگەڵمدا بچیت
حەزم لە گەڵت هەیە.
بڕۆ
- باشە، دواتر بینینەوە.
مریشکەکەم لە کوێیە؟
جاکسن!
مریشکەکەم
جاکسن
- مریشکەکەم، لە کوێیە؟
چۆن بزانم؟
بەڕاستی، ئەوە چیە؟
مامان سوێند دەخۆم - لە ماڵمدا درۆکردن ڕەت ناکەمەوە -
ڕقم لە ژیانم هەیە
چاوەڕێ بکە، پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
تەنها حەفتەیەكی گەرما لەگەڵ کچان
چ کچێک؟
لە ڕاستیدا تۆ ئەوان ناناسیت.
هاوڕێکانت هەیە کە من نازانم؟
بۆ ئێما و ئیتان لەگەڵ باوک ناچن؟
چونکە ئەم هەفتەیە لە شارەکە دەڕوات.
-بۆیە، دایكم...
- ئەم بابەتە لە ئەستۆتدایە؟
- سێ هاوڕێی هەیە - تەنها سێ.
- تەنها پیتزا، ئەوە بوو.
من جۆرێک چینی دەوێت.
و مەهێڵن بە دڵت خۆش قسە بکەن، چونکە بێ بەزەیین.
من؟ بەڕاستی؟ چ سەرسوڕمانێکی چینیە!
باشه ، ئه مه ش ده که یت - ئه مه ش جانتاکه ت -
ئایا هەوڵدەدەین لە من ڕزگارببین؟
- نەخێر - بەڵێ
- ماڵئاوایی
خۆشم دەوێ، مامان
- کاتی ئاهەنگەکان - بە هیچ شێوەیەک - سێ هاوڕێی
-با پێنج.
- با بچین - تەنها پێنج
کاتێک دەڵێت سێ، مەبەستەکەی 30 کەسە.
- نا، نا، نا، وەرە، بێگرە.
ئەوە زۆر خۆشە کە من پێگەیشتووە.
دەزانیت ئەو هەفتەی بەسەر دەبات لەگەڵ باوکم.
بەڵێ، زۆر ڕۆمانسییە، وەک مێرمنداڵێک خۆیان بەدوور دەچن.
بەداخەوە، مێرمنداڵان چیتر بەو شێوەیە نین.
ئەی گازی شیرین
زۆر دڵسۆزن
وابزانم.
- تۆ یاری باسکتێڵی دەکەیت؟
- تۆ چەند باڵا؟
ببورن خانم، دەتەوێت شتێک بنووسە؟
سوپاس ئازیز من کۆلا و ڤیتشێکی کەمم
لە ڕاستیدا، وا بکە ویتشێک لەگەڵ کۆکا.
زۆر نییە.
گوێ بگرە، ئەمە یارمەتی دەخات، پاشان هەموو شەوێک ئاهەنگ دەدەین.
من دەچمە دۆزەخ.
تۆ هێندە مریشکیت
- ئێرە خواردنەوەكەت ـ سوپاس ئازیزم
- باشە، چۆنە؟
سوپاس بۆ ئەوەی خواردنەوەیەکم بۆ ئامادە کرد.
بەڵام دواتر نەهاتەوە، چاوم بە تۆ کەوت.
چاوەڕێ بکە، دواتر بانگیت دەکەم، باشه؟
تا دیسان، ڤین.
وێن، وێن، ئه وه ش قمیزه که تیه ؟
نازانم،
باشه ، ده نگیت بێده نگ بێت
نەخێر، بەڵام ئایا کۆنترۆڵە؟
- ئایا کۆنەیە؟
نازانم - زۆرن؟
لە کەسێکی تر قەرزت کرد؟
نەخێر، نەخێر، هیچ کام نییە.
ئەی خودای پەروەردگار!
من تەنها... باشە.
-دەڕۆم -ئەی باشە؟
- زۆر دەمەوێت ببوسم.
با ئاهەنگێک بکەین، بەڵێ!
دوستایەتی ئاسان نییە ببێتە خۆشەویستی.
خبارێکی خۆش، زۆر پێکەنینمان کرد، و پێم وایە هەردوکیان ئامادەی نەبین.
بەڵام هێشتا شەوێکی تەواو بوو.
هەواڵێکی خراپ؟
دایک جارێکی تر باوکم بەجێهێشت و کەمێک زووتر هاتەوە ماڵەوە لەوەی چاوەڕوانم دەکرد.
لولا!
ئازیز، من یارمەتیت دەدەم لە زبڵدا.
سوپاس دایكم، تۆ بەسە
سڵاو، دایكم.
سەرەتا چ شتێک؟ جومگەکان یان کۆندۆم؟
من نەبووم - ئەوە پێکەنیناوی نییە، مامان
دەتوانم ڕوون بکەمەوە - زۆر خۆشم دەوێت ڕوون بکەیتەوە -
دەزانم ئەمە خراپە
دایكم، من هیچ بایەخم نەبوو کە ئەم کەسانە دێن.
هاوڕێیانم هاتن، خەڵکی قوتابخانە هاتن.
نازانم چۆن بوو - مامان چۆن توانی هێشتیت ئه مه ڕووبدات؟
خۆشەویستم، نازانم، وا دەردەکەوێت ناتوانم وەک جاران خواردنەوەەکانم هەڵبگرم.
ئەی ئەم؟
من جگەرە نەناردووم، جگەرە نەناردووم، دایكم!
ئەگەر جارێکی تر تۆم پێ بگات، دەچم بۆ لای باوکت، تێگەیشت؟
ئەوە خەونێک دەبێت، ھە، مامان؟
و خەم مەخۆ، بەیانی دەبینیت لەوێ.
گەشتەکەت بۆ پاریس هەڵدراوە و تۆ دەگەڕیتەوە و ئەم گێژاوەی پاک دەکەیتەوە!
"نەموانم باوەڕم پێ بکەم کە ئەم شتانەم ئەوەندە تێکدا".
"بۆچی ناتوانم لە ژیانی ڕاستەقینەدا بگەڕێمەوە؟ چ گێژاوێک!"
لۆید، با ئێرە بیکە تا بتوانین تاقیکردنەوە بکەینەوە.
تەنانەت وەڵامیش ناداتەوە.
ئاهەنگەکە چۆن بوو؟
ئەوە ئاسایی بوو.
هیچ شتێکی خۆش بکەیت؟
بابیش لەوێ بوو.
لۆلا بۆچی بۆش ده کات، دایكم؟
پرسیار بکە
ئەن.
چی ده ته وێت؟
خۆزگە ئەگەر لە شەڕکردن بگەڕێین
تۆ بە هیچ ناڵێیت خەوتن لەگەڵ گەندەڵە ڕادەمییەکان هیچی؟
- ئان... - ناتوانم... ناتوانم ئەمە بکەم.
تۆ باشترین شتت لە ژیانم و خراپترینیشیت.
- ئاین، سوێندم خواردووە، هەرگیز لەگەڵ هیچ...
گرنگتر، ئیتر درۆکردنم مەکەین؟
پێم وایە پێویستە هەر بە مەبەستی ئەوە بژین کە دەبێت بژین.
چییه ؟
دایک و باوک بۆ منداڵەکانمان
ئەن، تکایە...
ئەمە باش دەبێت.
خوشکەکەت زۆر خۆشە سڵاو من چادم
ئەو خوشکەکەم نییە.
لە ڕاستیدا من دایکی مامە.
ئەویش هاوسەرەکەمە، هاورێ.
تکایە هێوربکە، تکایە.
بێدەنگ!
بەخێر هاتن، دایک و باوک و خوێندکار.
سڵاو
- ئەی خودایە، زۆر دڵسۆزە.
دەستگیرکەری بەشی ماددەی هۆشبەرمان هەیە
لە بەشی پۆلیسی شیکاگۆ.
ئەو ئەمڕۆ هاتووە بۆ قسەکردن لەگەڵت.
تکایە سەرنجی تەواو بدە.
سەرنجی من گرتووە
- چی؟
ئاشتبکە، تکایە، تکایە، بێدەنگ بن.
دڵنیام کە ئێوەش شتێکی باشترتان هەیە بۆ ئەنجامدانی
لە ئەوەی لێرە بكەین و گوێ لە پیاوێك بگرین كە پێی وایە سارد و پەروەردەیی هەیە.
بەڵێ!
من گوێت لێدێت، گوێت لێدێت.
بەڵام هەندێک ڕاستی هەیە کە پێویستە بە چەکت بدەمەوە.
وێنەیەکم هەیە کە دەرئەنجامی زیانەکان نیشان دەدات
-هۆڵی درێژخایەن لە بەکارهێنانی ماددەی هۆشبەردا.
ئێستا کە سەرنجتم هەیە
دەمەوێت نیشانتان بدەم کاریگەریی ڕاستەقینەی THC لەسەر مێشک.
THC ئەو مادەیەیە لە چێدا هەیە کە دەبێتە هۆی زیادبوونی ماددەی "رۆشی"
ئەگەر سەیری وێنەکە بکەیت، ئەوە زۆر ڕوونە کە چیتر هێندە نەرم نییە، وانییە؟
نیشانەکانی کەناباس لە پارانویا بۆ هێرشی هەڕەشەوە،
بۆ نیشانەکانی شیزوفرنی.
- قسەیەکی زۆر باش بوو.
هیوادارم هەندێک لەوانە لە مێشکتدا بچێت.
بۆچی هەڵدەگەڕیت؟
چونکە کەسێک هەیە کە دەمەوێت لێی دووربگرم.
- جەنیس لێرەیە، دەبێ بڕۆم.
- دەبێت بڕۆین.
- چۆنە؟
باشە، پێستەکە چۆنە؟
پێڵکەکە باشە.
جارێک ڕێکەوت و دوو جار دەبێت بە چارەنووسی بڵێم.
تۆ بەم شێوەیە ناوی دەبەیت؟
- ئایا ئەو دەناسێت؟
پێم وایە دایکت بە دەستبەستەوە بە جێگاکەت دەبەستێت.
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، ئەوە مەڵێ.
- ئەمشەو دێت؟ - هەوڵ دەدەم، بەڵام سزایەم لەسەرە.
- کاری هونەریت؟
- ئەو لە خراپەدا هەیە، پێم گوت.
ئەو قێزەونەیە، من تێناگەم.
دەزانیت، ئەوە زۆر خۆش بوو، بۆ ئەو قسەیە لەو ناوەوە.
من دێمە خواردنەوەیەک بۆت بخۆم
من...
پرسیار نەبوو، من پێت دەڵێم کە من دێمە خواردنەوە بۆت بخۆم.
دایكم، دەتوانم بڕۆم بۆ ماڵی جەنیس؟
لولا، ئەمە...
جەیمس - هی
کچەکەم، لولا.
نەخێر، پێویستە لە ماڵەوە ئەرکەکانت ئەنجام بدەیت.
ئەمە ڕەوا نییە.
هیچ، خۆشمت دەوێت، مامان.
لە ماڵەوە بینیت
-لێخۆشبوو
ئامادەی خواردنەوە؟
- پێم وابوو پرسیار نییە.
باشه ئه مه باشه باشه باشه باشه
کایل بینیوە؟
هی...
چۆن بوو؟
- زۆر خۆش بوو - تۆ بێزارکەریت
- باشە؟
با درۆ لە من مەکەن، تەنها دان بەخۆت بدە.
لۆڵ، چی ڕوو دەدات؟
هیچ، من تاوانبار نیم کە گروپی تۆ نەکەیت گاڵتە بکات
لۆڵ، چاوەڕێ بکە، لۆڵ، تکایە، ڕابێنە.
پێویستە بڕۆم
- ئەزانم، وەرە ئێرە.
- چی دەکەیت؟
تێدەگەیت؟
تۆ قێزەونیت - نا، من جدیم، باشه ؟
ئه مه بگرێ، پێنج خوله ك چاوه ڕوان بكه ، من گاڵته ناكه م، گاڵته ناكه م، چاوه ڕوان بكه
چی ڕوویدا؟
بچۆ ژوورەوە!
- هی، لۆڵ، چاوەڕێی بکە!
ئەشلی چی پێ گوت؟
کایل، تۆ بە گەمژە مەڕۆ.
چییه ؟
- وەک ئەوەی نازانێت، هەڵوێست مەدە.
من ئه وه یه که هه مووان ده زانن که له ئاوه دان له ده رگای حمامدا پیاوه ده کاته وه ، کایل
چاوەڕێ بکە، پێت وایە من و ئەشلی...
لە حەمامدا؟
لانیکەم دەتوانیت لەگەڵ کەسێکدا مامەڵە بکەیت.
پیرۆزبایی
وا، وا گومانم کرد کۆتاییمان هاتووە.
لولا؟
لولا، ئازیز، چییه ؟
هیچ شتێک
با شتێک بخۆن.
کاتێک خەمت هەیە، خواردنێکی باشە.
چیت دەوێت؟
ئێستا هیچ شتێک نییە.
ئێستا ناتەوێت بێ سوودی لە خواردن ببیت، وانییە؟
نەک لە ئەگەری ئەوەی کە ژەمێک لەخۆشت کەم بکەویتەوە.
نەخێر، لە تەلەفزیۆن شتێکم بینی، بە خێرایی دەڕوات.
- ئەوە نییە کە چییە.
کەس شایەنی فرمێسکەکانت نییە، ئازیز.
من سوپێک بۆت دەهێنم
باشه ، خۆشمت دەوێت
نەخێر، بینیم، لەگەڵ پۆست-ئیتدا بوو.
کەی؟
دوای ئەو بابەتەی کۆکردنەوەی دەرمان.
باشه ، تۆ دڵنیایت که ئه وان بوون؟
بەڵێ، بەڵێ، ئەو جانتا گەمژانەم بینی، بێ ڕیسوا.
نەخێر، باشە.
هاورێ کچ، بە بەرزترین رێژە بکە، کچ، بینین
لێرەن
- شێت!
"ئەی چی بەسەرمدا هاتووە؟"
"ئایا سەرم نیشانەی هەیە کە دەڵێت "خەڵەتم بکە"؟"
" مەبەستم ، هیچ سەرسوڕمانێک نییە لە لایەن ئەشیەوە ، بەڵام کایل؟"
"وەتاوێک کە شتی خراپ لە سێدا دێت"...
دەزانی ئەم ڕاپۆرتە بۆنی چییە؟
- چی؟
مۆسیقا نەماوە، پیرۆزبایی کریسمس
ئیرادەی کریسمسێکی پیرۆز بۆ تۆش
گرنگترین شت ئەوەیە کە تۆ جوان بیت.
مێردێکی دەوڵەمەندت دەبێت.
زۆر باشە
ساڵی ڕابردوو تۆ لە لیستی ڕێزلێنان بووی
دایكم، تەنها یەک "ب"ە
ئەوە مەبەستمە.
پێنجەم لە بیرکاری، پێنجەم لە مێژوو، پێنجەم لە بیۆلۆژیا؟
لولا، تۆ لە چی بیر دەکەیتەوە؟
من هیچ بیرمە دەکەمەوە، مامان
چونکە من گرنگی بە دانیشتوانی چین نادەم
یان دابەشکردنی خانەکان.
تەنیا شتێک کە گرنگی پێ دەدەم،
تەنیا ئەوەی ئازار دەدات کایل و پۆست-ئیتن.
و هاوان دەیانەوێت ئازار بدەن وەک ئەوەی ئازار بدەن بە من.
کەواتە، ئەو کەسە کێیە کە دەبێت ببێتە پشیلەی ئێمە؟
ئەو ئێموەی لە تەنیشت ئەو عەیبە
قژێکی جوان، چ گێلێک.
بێدەنگ بن و بە سێکسی دەربکەوێت
باشه ، باشه
-وەکو تەنها تۆ ئەتوانیت.
- نا، من قسە ناکەم...
- هی، ئه و پیاوه کێیه ؟
- ئه و پیاوه کێیه ؟
هیچ شتێک
مەبەستم ئەوەیە، کێ لە ناوەڕاستی زستاندا ئۆتۆمبێلێکی سورە و گەمژانە شۆفێر دەکات؟
- بۆچی گرنگیت پێ دەدات؟
گرنگ نییە، با بڕۆین.
هاوڕێیەتی لێوە دەرچوو؟
زۆر سوپاس
جێرمی چییه ؟
ئەشلی چۆنە؟
تۆ دەزانی من لەگەڵ ئەشلی ناچم
- ده توانین قسه بکه ین؟
نەخێر، لە ماڵەکەت لە کاتژمێر ٧.
باشه ، باشه
بانگی کردم، بەڵام نەهاتیت.
با بێنە، وەرە ئێرە.
کێیە؟
ئەشلییە.
بۆ بانگیت کرد؟
هاورێیان
سڵاو
ئەی خودایە
هەمیشە لە هەموو شوێنێک دەردەکەوێت.
وەک خەونێکی ناخۆشە.
تۆ ناتوانیت لەوێش هەستیت.
ئەی عیسای گەورە!
من هەموو ڕۆژێک مامەڵەم لەگەڵ منداڵاندا دەکات.
من جیاوازی نێوان منداڵێک دەزانم کە لە کێشەدا بێت
و منداڵێک کە سنوورەکان تاقی دەکاتەوە،
و بە شێوەیەکی ئاسایی دەناسێت.
هەست بە تاوان مەکەن.
لەگەڵ منداڵاندا، هەمیشە هەستکردن بە تاوانە.
ئەگەر زۆر نەرم بن، ئەوا تاوانبارم.
ئەگەر هاوار بکەم، ئەوە خراپتر دەبێت.
پاشان وەک ئەوەی لە ماڵەکەمدا پۆلیس بم.
دەبێت ئەوە ترسناک بێت.
بەردەوام شەرمەزارم بە پیشەکەت.
کێشەکە ئەوەیە کە من ئەو کەسەم کە هەمیشە دەیڵێم
کە ژنێک مافی یەکسانی هەبێت
و دەبێت بتوانێت لە سێکس چێژ لە پیاو بدات.
من ناتوانم زیاتر هاوڕێم.
تۆ دەزانی مەبەستم چییە
دەزانم مەبەستت چییە
بەڵام کچەکەمە
ئێستا کە دەستی کرد بە ژیانێکی ئازاد
بەڵام نازانم من هەمان هەست دەکەم.
تەنانەت نازانم چی بکەم لە بارس.
من زۆر سەرم تێکچووە، تەنانەت نازانم چ باوەڕم پێبکەم.
ئەوە گەشتێکی قوتابیە.
دەبێت بیهێڵیت بچێتە پاریس.
تۆ ئەمە بۆ دڵنیام ده ڵێی یان تۆ له ڕاستیدا ئه وه ده زانیت؟
پێم وایە زۆر بیرت لێدەکاتەوە.
لۆڵ، منم، لە 10 خولەکدا دێمە.
- تۆ پێتوایە بۆ کوێ دەڕۆی؟
تۆ ئەوەندە گەمژە کە گیانی بە ماڵم دەهێنیت؟
تکایە، تکایە
تۆ گوتت "ئەی تکایە"؟
ئەی ئەی تکایە ماڵئاوایی لە هەموو ئەمانە بکە
چونکە ساڵی داهاتوو، قوتابخانەی سەربازییە.
پێتوایە ئەوە پێکەنیناوییە؟
دەستەکانت لە گیتارەکەم دوور بکەرەوە - گیتارەکەمە -
باوکە، نە، چیت کردووە؟
چیتر مۆبایل و کۆمپیوتەر!
کایل، لۆلایە، لەبیرت دەکەم؟
هەرچی بێت، ماوەی کاتژمێرێک لێرە چاوەڕێم، من ئیدیۆل نیم.
هەرگیز جارێکی تر قسە لەگەڵم مەکە، باشه؟
سوپاس بۆ گوێگرتن لە تێکچوونی من بەڕاستی یارمەتیدەر بوو
هەمووی بەشێکە لە کارەکە، خانم.
- زۆر خۆش بوو.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئالن، جەیمس...
ئالن باوکی منداڵەکانمە.
لولا،
کتێبەکانی لە ناو...
من مۆڵەتی مۆڵەتی پارسیم بۆ واژووکرد.
پێویستمان بەوە بوو قسە بکەین
ئایا ئێستا باسی ئەم بابەتە بکەین؟
ئالن
ئەو جلوبەرگەیە جوانە.
شەو.
تۆ باشە؟
بەڵێ،
پێم وایە با بە ئارامی هەست بە تاوان بکەیت.
- ببورە -
شەوی خۆش
یەممی
ئەی خودایە، تۆ باشە؟
- ئەی بەڕێز ڕۆس.
ببورە، لەوێ نەمبینی، چۆنە؟
باشە، باشە، تەنها کڕینی خۆراک.
بەڵێ، منیش.
وا، تەندروست.
زۆر نان نان نانت پختە؟
بەڵێ، خۆشم لە نان ئامادەکردنی.
من حەزم لە ئامادەکردنی خواردن هەیە.
من بەردەوام نان نان نان ئامادە دەکەم.
ئێمیلی، شیرەکەی دۆزییەوە؟
نەخێر، بەو شێوەیە نییە.
- بەڵام ئەمە مامۆستای تریگۆنم، بەڕێز ڕۆس.
- ئەمە دایکمە.
هەروەها برایم.
سڵاو
ببورە سەبارەت بە وانەی ماڵەوە، ئەم وەرزە خەریکی خوێندن بووم.
وانەی ماڵ بۆ ئێمیلی؟
بەڵێ،
نەخێر، نەخێر، ببورە.
هەڵەی من، دەبێت تێکەڵی لەگەڵ قوتابییەکی ترم کردبێت.
مامۆستایان پێویستە مێشکیان لێشێوێنن، وانییە؟
-ئیملی.
خۆشحاڵم کە ناسیومیت.
مامۆستایان لەو شێوەیە لە کەیەوە دەردەکەن؟
بەڵێ، وانییە؟
بۆیە خۆی بازاڕ دەکا، واتە بەتەواوی بێ هاوسەرە.
کەواتە تۆ لەگەڵ مامۆستاکەت ناتەویت، ئیم
بەڵێ، کێ دەڵێت؟
شتێکت پێ ناخۆشە؟
ناتوانم بیر لە کایل و ئەشلی بکەمەوە
لولا، من بووم، باشه؟
تۆ چی بوویت؟
ئەوە پۆست-ئیت نەبوو و کایل نەبوو بەڵکو من بووم
لە حەمامەکەی کوڕەکان.
تۆ جانتاکەی نەبینی، تۆ جانتاکەی منی بینی.
- چاوەڕێ بکە، تۆ و کایل؟
دەمەوێت پێت بڵێم کێیە، بەڵام ناتوانم. باوەڕم بکە.
باشه ، ئه وه یه كجار بوو ، ده مه وێ ئه وه م له كۆتایی بهێنم
بۆ ئەوەی ئامادەبم بۆ بەڕێز ڕۆس کاتێک ئامادەبێت.
دەزانی؟
ئەی خودایە، تۆ جدی دەکەی؟
دەمویست پێت بڵێم،
بەڵام دواتر هەمووی کرد، وەک، "کەس لە حەمامەکانی کوڕان دەیکات؟"
"ئەو ژەنەیە!"
من و کایل بەهۆی ئەمەوە جیابونەوە
ببینه من زۆر ببورێ
باوەڕم پێناکات کە تۆ کردیت، ناتوانم ئێستا قسە لەگەڵت بکەم.
باشه ، باشه
بۆ گۆڕانكاری زوو هاتیتەوە
بۆ گۆڕانكاری، سەیری خۆت بكه بۆ ئه وه ی كاره كانی ماڵت ئه نجام بده یت
وەڵامم بدە
ئەی ئەم گەشتە بۆ پاریس؟
- بەڵێ؟
هەموو هاوڕێکانت دەڕۆن؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەگەر ئازادت بکەم، بەڵێنیت دەدەم...
ئەی خودایە، بەڵێنی دەدەم، زۆر باش دەبم، مامان.
تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە.
ئەمە بەڵێیە؟
بەڵێ، زۆر سوپاس!
دایكم، ئەمە جەنگال نییە، پاریسیە.
ئەمە ئەوەیە کە دواین جارم بۆ توشی توڕەیی دایمت.
ئایا من کڕمێک بنووسم؟
مێشکم هەیە
خۆشە، فریشت
-دەڕۆم کەلوپاکەکەم بکڕم.
دۆزیمه وه ، خۆشه ویستم
باشە، کۆنەپەرست.
ئەمە چیە؟
نەخێر، هی لولایە.
ئەو کاتەی شەوەکەی بەسەر بردووە لێرە بەجێهێشتووە.
من تەنها پێویستە بیگەڕێنمەوە
چەند شەو لێرە بەسەر بردووە؟
پێتوایە من گەمژەم؟
- نەخێر، پێم وانییە تۆ...
ئەگەر ئەمانەش بدۆزمەوە، تۆ بە هیچ شوێنێک نایەت!
ئەمانە بۆ کچانی خراپن کە نمرە خراپیان هەیە و داهاتوویەکیان نییە!
ئەمە زبڵەیە!
بەڵێنیت داوە کە وریا بیت، وانییە؟
بۆ بەردەوام لە پرسیارکردنم؟
من زۆر هەست بە ئاسوودەیی ناکەم کە لەگەڵ خێزانێک بم کە نازانم.
دایك، ئەوان فەڕەنسیان، لەوانەیە تۆیان توندتر بیت.
باشه ، باشه
بۆیە شتێکم هەیە بۆ تۆ، تەنها بۆ زیادکردنی کۆلێکسیۆنەکەت.
زۆرم خۆشە زۆر سوپاس
زۆر دڵخۆشه ، سوپاس دایكم
- بەخێر بێن - خۆشم دەوێ
- با بپۆشم.
زۆر دڵخۆشه
بەڵێنیت داوە، نا؟
بەڵێن دەدەم، پرسیار مەکە.
- نەخێر، نەخێر.
- نا، نا، نا، مامان!
دایكم، هیچ سوێتەرێكی گەرمم نییە.
تۆ تۆنێکت هەیە.
هەموویان شڕین و ئەمەیان نەرمەیە.
بەڵێ، باشە، کاشمیری شەش چین، باشتر وایە.
- دایكم تکایە دایكم تکایە
دایكم، من ساردم دەبێت، و کاتێک لەبەر دەکەم، بیرت لێ دەکەمەوە
و چەند خۆشت دەوێت و چەند خۆشم دەوێیت
چەند لەبیرت دەکەم، مامان تکایە.
تکایە، ئەمە دڵخوازەکەمە...
تۆ زۆر دڵت ڕاوکێی
باوەڕنەکراوە
- ئەم بابەتە درێژ مەکەرەوە.
من ده ڕۆمه بۆ ئاو، ده ته وێت؟
من باشم، سوپاس.
ئایا ئێمە ئاساییین، لولا؟
بەڵێ، ئێمە ئاساییین.
ببین، دەتوانم ئێستا بڕۆم قسە لەگەڵیدا بکەم، باشه؟
- باشە.
باشه، ده ركه م ئاوم بۆ بكاته وه
هی، چییه ؟
هێشتا تووڕەم، من ئاوم بۆ دەهێنم
سڵاو
خانم چاندلەر، ئێمە لە کوێین؟
با بگەڕێین، ئێمە لێرەین، خێزانەکانتان لێرەن.
با بچین، کچان!
باشە، تاوەری ئیفڵ لە کوێیە؟
ئەی خودایە، ئاخۆ ئەوە مەڕێکە؟
خانم چاندلەر، دەتوانم بژیم؟
کاتێک گوتت دەچینە پاریس، مەبەستت چی بوو؟
ئێمە تەنها ٢٠ خولەکین.
ئەمە شێوازێکە بۆ سڵاو کردن، سڵاوێکی فەڕەنسییە.
چی بەسەرهات؟
هاوڕێ، من لە فیلمێکی ترسناکدا بینیوم ئەمە باش کۆتایی نایەت
- دەبێت بڕۆین.
جیاکاری؟ تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ئەی خودایە، پێویستم بە هۆتێل هەیە.
سڵاو
لێرە خۆشە
بەخێر بێن بۆ بەشی دەروونناسان
باشه مامان، ده بێ بچم
پاتریەکەم خەریکە دەمرێت و دەبێت ئەداپتەرێکم بدۆزمەوە، باشه؟
ئەوان خاوەنی یەک نین.
ئەم خێزانە زۆر سەیرە.
خۆشم دەوێ - باشه ، ماڵئاوایی
گوتی خێزانەکەی سەیر و سەمەرن.
ئەزانی نابێ بڕۆم
- بۆچی سەیرە؟
چۆن له بیر بكه م ناردنی ئه داپته ر؟
تۆ ژیانی داوە، بەس.
- ئەزانم چی، دەبێ بچم.
ئایا ئێوە ئەرکی ماڵتان هەیە؟
بەڵێ، وا بیرم کردۆتەوە، با دەست پێبکەین.
باشە، حەزت لە ئەو دەکات؟
- کێ؟
- دایكم، ئایا ئەو ناوە نادات؟
تەنانەت بیرم لەوە نەکردۆتەوە.
مەکە، خۆشەویستەکەم.
- من نەمدەتوانی.
من ڕقم لە ئەوە هەیە کە هەموو کەس وەک ئەوەی ژیانت کۆتایی هاتبێت
ئەگەر پیاوێکت نەبێت.
هیچ شتێکی خراپ نییە کە بگەڕێتەوە سەر ئەسپەکە، دەزانیت.
ئەی بەرەو کوێ دەبات؟
دایكم، واز لە پرسیارکردنم بدە؟
پێویست ناکات هەموو شتێک بزانیت.
چۆن دەردەکەوم؟
تۆ زۆر جوان بیت
ئێستا، لەبیر مەکەن سویتەرێک هەڵبگرە
و شتی تر بۆ پاراستنی خۆت.
- دایكم!
وەک دایکی لەگەڵ لولا
ئەی ئەو ئەرکە؟
با بچین سەر، بڕین، بڕین، بڕین.
خۆشبەخۆ
ئه و شتانه زۆر ترسێنه ره
- ئەی خودایە، ئێرە زۆر ساردە.
چی؟ فەڕەنسییەکان گەرمییان نییە؟
- نا، تەنها ئەو هاندەرانەی ترسناکەی جوان دی ئاکن.
چونکە لە سەر سووتانی درەخنەدا سوتێنرا!
لولا، بۆچی هێشتا تووڕەیت؟
چونکە هەرگیز ئەو کارەم لەگەڵت ناکەم کە تۆ لەگەڵم کرد.
بەڵێ، بەڵام تۆ تەنانەت نازانی چی ڕوویدا،
خۆ ئه گه ر ئه زانیت ئه وه ش دڵته ڕاوکێی نه بوویت.
چونکە پێت ناڵێم!
باشه ، به ڵام ئه گه ر پێت بڵێم
بەڵێنیت داوە بە کەس نەڵێیت و پێناکەنێیت؟
بەڵێنی بده م
سوێند دەخۆیت؟
- ئەی خودایە!
- با بڵێین، من ناتوانم.
ڤین بوو.
تۆ گوتت نەنیشێت!
-توتە پێکەنینت نابێت.
جا جەیمس، تۆ چی دەکەیت؟
من پۆلیسم
ماددەی هۆشبەر - وەرە
هەناسە وەرە و هێوربکە
من تەنها بەهۆی سیکیاییمەوە جگەرە دەخۆم
- شکی؟
- نەخێر، من نا.
ئەو پۆلیسەیە!
- وەستێنە
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
باشه ، باشه
لولا؟
ئەی خودایە!
تۆ نابەرین، ماسولکەکانت خۆشن
ئێمە دەچینە سەر جێگا.
- سوپاس، تۆ زۆر باشیت - تۆ دووهەمین جارە
گوێی بێدەنگ.
- بۆچی لە شیکاگۆدا زۆر ئاڵۆزە؟
لێرەدا ئاڵۆز نییە.
- ها، لۆل.
دەتوانیت خزمەتێکت بۆ بکەم؟
ئەتوانیت گیتارەکەم لە شیکاگۆ بمێنیتەوە؟
تۆی تاکە کەسیت کە ئەتوانم متمانە پێ بکەم.
بێگومان
- دەتوانم شتێکت پێ بڵێم؟
ئەمە یەکەم جارم
ئەوە یەکەم جارە لەدوای جیابوونەوەمەوە
ئەوە زۆر باشە کە کەسێکت خۆش بوێت تا ئازار بدات.
نازانم چۆن خەڵک ئەم دۆخە بەسەردەبات.
بە راستیدا، من ناڵێم.
هی، چی بەسەرهات؟
چۆن چوو؟
- چ زانیارییەک؟
زۆر خۆش بوو
باشه ، باشه ، چی کردیت؟
شتی قوتابخانە، وەک تاوەری ئیفڵ بوو، کە زۆر جوانە.
و فێری زمانی فەڕەنسی بوو، هیچ شتێکی تایبەت نەبوو.
ئەی تۆ؟
- بەڵێ، تۆ چی کرد؟
بەڕاستی هیچ شتێکی تایبەت نییە.
باشه ، تۆ ترسایت؟
ئەگەر لە لێوەکانتدا بتوێژێت، ئەوە مانای وایە کە ئەو هاوڕێیەتە.
ئەگەر نا، لەبیر بکە.
سڵاو
چی دەکەیت؟
باشه، باشه
باشه نه خێر من تۆم خۆش دەوێ
ئایا باوکت دەتهێڵێت یاری بکەیت؟
یان دەبێت تونێلێکت بۆ دەربکەین؟
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
دەرفەتمان بۆ واژۆکردن.
ئەمە زۆر گەورەیە، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە گەورەترین دەرفەتمانە، هاوڕێ.
لەوانەیە دایک و باوکت بتوانن من بخەنە ئەستۆ.
بەڵێ، بەڵام دواتر براکەم
لەوانەیە لە ماڵەکەمدا لەگەڵ خۆشەویستەکەمدا بم.
ببینە، پیاو، دەربارەی ئەوە.
-تەنها دەبێت تێبکەویت.
با لەگەڵم ڕاستگۆ بیت و ئێمەش ئاسایی دەبین.
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە وەک براین، وانییە؟
ئەمە زۆر نایابە
تۆ سۆسیۆپاتیت.
باشه ، نه ، ئه مه ناكه م
چەند بەرازێک بۆ ئەم پۆلە گیانیان لەدەستدا؟
پیتا لە کوێیە؟
پێتوایە هەموو جلوبەرگەکانت لەسەر چی تاقی دەکەنەوە؟
واز لە ناوبردنی هەموو کچێک بکەرە، پیردەبێت، باشه ؟
- بەڵێ، هەرچی بێت، ها.
بەخێر بێن
بەڵێ، لە دڵەوە دێت.
ئەی خودایە، ئەوە زۆر قێزەونە!
کایل، ڕابکەرەوە!
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت لەم ژوورەدا ئێستا، لولا؟
ئەوە خوکخانە
باشە، دەتەوێت لە شتەکانم دەربکەیت؟
هەرچەندیش هیچت تێدا نابێت.
گەر نامتوانی سویتەرەکەم بدۆزمەوە ئەوا تۆ بۆ ماوەی مانگێک کۆمپیوتەرەکەت لەدەستدەدات
خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان خۆشیان
"درۆخەکەی ئیملی بە تەواوی کار کرد"
"ئەنجامە سکسێکم لەگەڵ کایل کرد".
ئەمە خراپترین شتە کە دەتوانیت بە منداڵەکەت بکەیت، وانییە؟
بۆ ئەوەی نهێنیەکانیان بخەنە بەردا.
هەستێکی خراپم هەیە.
بۆیە پێیان بڵێ
- چی؟
کە تۆ ڕۆژنامەیەکەی دۆزییەوە، کە هەموو شتێک دەزانیت.
بەڵام هەرگیز لێم خۆش نابێت.
سڵاو
تۆ ویستت قسە بکەیت؟
من گوێم لێدێت
بەڵێ، دەمەوێت باسی لۆلای بکەم.
ئایا خۆت فەرمانت کرد؟
دەست پێ مەکەن.
- من پزیشکێکم هەیە
کە دەڵێ... و من شێتم دەکات.
پێت گوتووە چۆن لەگەڵ کەسێک مامەڵە دەکەیت؟
من هیچ کەس ناکەم
ببورە، بەڵێ، راستت وایە.
پیاوەکان ئەوانەن کە گێل دەکەن.
ئێوە ژنان هەمیشە خۆشەویستی لەگەڵ پیاوانی نایاب دەکەن.
بسەستە، ئەمە کاتی گونجاو نییە.
ئەمە کاتێکی باشە بۆ من.
بەڵام لەبیرم چوو کە لەگەڵ خانم "مۆرال هایت گراوند" قسە دەکەم.
لولا ماددەی هۆشبەر وەردەگرێت.
ئەو جگەرە دەکێشێت.
ئێستا لە گەڵدا تێکدەشکێت.
- باشە.
تۆ نموونەی ئەویت.
بەڵێ،
کاتێک ئەو هەواڵی ژیانی سێکسی نوێت بیبیست، چاوەڕێی ئەوە دەکەم.
- تۆ ئیدیۆت، ئیدیۆتێکی تەواویت.
هی...
دواتر بینین
با بڕۆین!
- دەبێ بڕۆم - ئێستا، دوادەی دێین
سڵاو، ئان.
خۆشم دەوێیت.
ئەوە سارد بوو.
من شێت نیم لەوەی کە لەگەڵ ئەو کچەدا بچیت.
ئەو کچە باشترین هاوڕێم، ئەگەر دەمەوێت لەگەڵیدا دەمێنمەوە، ئەمە ژیانمە.
- ئەمە ژیانم
تۆ کچە منیت، بەرپرسیارێتی منیت.
تا 18 ساڵت نه بێت، چەند شتێک هەن کە من پێشمەرگەیان ناهێنم.
- بەڕاستی، وەک چی؟
من ژیانم تێک نابەم
جگەرە کێشان، خواردنەوەی ئەلكۆلی، خەوتن
- چۆن ناوی دەبەیت؟
ڕۆژنامەکەتم خوێندەوە، باشه؟
- چی؟ چی؟ - ڕووداو بوو.
من بە دوای سویتەرەکەم دەگەڕا و کەوتەوە...
ئەمە ڕووداو نییە، نەکەوتووە!
شاراوە بوو، مامان!
لانیکەم ئێستا دەزانین لەسەر هەمان لایەنەین.
بەڵێ، تۆ درۆزنیت، تۆ گاڵتەی دەکەیت؟
مافی تۆ نەبوو ئەوە بکەیت!
ئه مانه شته تایبه ته كانم!
ئەی خودایە، تۆ کچی!
لولا!
ئەم ماڵە پێویستی بە پیاو هەیە.
ئەی من؟
ئێمە تەنها پێویستە قسە بکەین.
- بۆ لای باوكت، ئەتوانیت؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک، بە خۆشحاڵیتەوە دەڕۆم...
نا، من ده ستبه سه ر ده كه م.
ماڵئاوایی
وەرە ئێرە
منداڵم، دەزانم، دەزانم، ئازیزم.
هەموو شتێک باشە، دەگەڕێتەوە.
من هەرگیز ئەوەندە خراپ نەبووم، وانییە؟
سیرم بۆ سۆسەکە دەخەمە ناوەوە.
- نەخێر
بەڵێ!
- ئیملی، ئێوارە!
ئایا وێنەی سێگۆشەی J-F-K
بە وەرگێڕانی ڤێکتەر I-D،
سێگۆشەی E-A-F یان سێگۆشەی E-F-J؟
باشه ، باشه ، باشه
تۆ دەزانیت ڤێکتەر چییە، وانییە؟
بەڵێ، وەک هانیبال ڤێکتەر؟
زۆر خۆش، سەیرکەر، تۆ پەیام دەنووسی؟
چی دەکەیت؟ من تەنانەت لەو...
باشه ، ده مه وێت سه رنجت له سه ر ئه م كاره بده یت
پێموت ڤێکتەر چییە، پرسیت ڤێکتەر چییە.
پێموت چییه
هی،
من دەرفەتم نەبوو سوپاسی تۆ بکەم کە لە سوپەرمارکتدا منی کرد.
ئێمیلی، پێویست ناکات سوپاسم بکەیت.
بەڵام، ئیملی، تۆ کچێکی جوانیت و کچێکی زیرەکت.
کچانی زیرەک پێویستیان بە درۆ و فێڵ نییە تا ئەوەیان لە ژیاندا دەوێت بەدەستبهێنن.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
بەڵێ، بە تەواوی.
وە وە وە وە وە وە وە وە زۆر جوانە.
بەڵام لەوانەیە بتوانیت هانی بدەیت بۆ ئەوەی زیاتر سەرنجی لەسەر کاری قوتابخانە بدات.
- هەروەها وێنەکەی لە مۆبایلەکەی.
بگره گۆڕی
بەڵێ، باشە.
بەڵێ، من... ئەوە دەکەم.
من تۆم گرت، تۆ هەر کڕمی خواردووە.
- من چۆکۆڵاتێکم دەخوات.
ئەمە وای لێ ناکات کە دڵخوازەکەم بێت.
دیت، من زۆرترین حەز لە كریم دەکەم.
من حەزم لە چاکڵاتەیە.
بەڵێ، تۆ وەک دایکی خۆتیت.
ئاڵۆز؟
زۆر زۆر
"دایک خۆشەویست، ببورە ئەگەر ئەوەی لە ڕۆژنامەکەمدا خوێندوویتەوە
"بۆت وایکرد هەست بە جیاوازت بکەم،
بەڵام ڕاستییەکەی ئەوەیە، دەمویست هەموو شتێکت پێ بڵێم،
"بەڵام ترسام هەبوو".
"خەمی ئەوەی کە تۆ لە من دەتزانی و دەترسێ کە تۆ خۆت تاوانبار بکەیت؛
"کە نابێت".
"دەزانم ئەمساڵ زۆر کەمم بووە و سوپاسی خۆشەویستی تۆ نەکردووە".
"لەدوای ڕۆیشتنم، لەبەر ئەوەی خەمبارم، گریام نەکردووە".
"چونکە من تۆی خەمبارکردم و تۆ شایەنی ئەوە نیت".
"دەزانم هەردوکیان لە لای خۆمانەوە هاتوون،
"بەڵام لەوانەیە لە ناوەڕاستدا ببینەوە".
"زۆر لەبیرت دەکەم کە ئازار دەدات".
"خۆشەویستی، لولا".
زۆر بیریت لێ کردم - منیش بیریت لێ کردم -
-ئەپێچەو، منیش لێبورده م.
شەڕی باندەکان
سەیری بکە
شەڕی باندەکان، کۆتاییەکان، شەڕی باندەکان
- من دەردووم - ئەوە خێرا بوو
نازانم، ئەگەر پێش نمایشەکە بچم ماڵەوە، باوکم ڕێم نادات.
چاوەڕێ بکە، گوتت کە ئەم بابەتە چارەسەر کراویت.
دەبێت شتێکت بۆ دەربکەین و ناتوانین بگەڕێینەوە بۆ ماڵەکەم.
باشه ، باشه ، ئێوه ده ستنیشان بكه ن و پێم بڵێن
بەڵام پێویستە بچم جلوبەرگ بکەم.
دەبێت شتێک بکەم
بۆ تۆ؟
دایكم، دەتوانم داوای خزمەتێكت لێ بكەم؟
- ئێستا؟
وەک ئەوە وایە تۆ باشترین دایک بیت لە هەموو جیهان.
- چیت دەوێت؟
کە پێویستە بۆ ڕاهێنان لە گرووپەکە.
ئەمە کایلە، کایلت لەبیرە، وانییە؟
سڵاو، خۆشحاڵم جارێکی تر بینیت.
ئەو کارەى بەرنامەیەى هەیە تۆ باشترینى
-زۆر سوپاس -سڵاو
تۆ باشترین دایكیت لە جیهاندا
کایل!
ئەوە بوو، تەواو بوو.
ئەنجامەکانمانمان هەیە
و براوەی شەڕی باندەکان شەمپۆی نییە!
با گۆرانییەکی تر بخۆن!
سوپاس!
ئەم گۆرانییە بۆ کەسێکە کە زۆر بە مانای من دێت.
دەزانم ئەگەر ئەمساڵ شتێکم فێربووە،
ئەمە ئەوەیە کە دەتوانیت وانەبیت هەرکەسێک کە بتەوێت.
بەڵام کاتێک هاتە سەر خۆشەویستی،
مەبەستم خۆشەویستی ڕاستەقینە،
باشترین شت ئەوەیە کە خۆت بیت.
ڕاستی ئەوەیە من و دایکم زۆر جیاواز نین
لەدوای هەموو ئەمانەش، لە کۆتاییدا ئامادەین بۆ ئەوەی یەکتر گەشە بکەین.
خۆشە بزانم، هەرچی ڕووبدات،
ئێمە هەمیشە لە پاڵ یەکتر دەبین.
باشترین بینینی بە بەکارهێنانی بازنەی ژێرنووسی کراو MKV Player